1 - Copiar a pasta vinci-hidrotecnica para dentro do disco C, 
ou seja, vá em meu computador e procuro pelos dispositivos e 
unidades, abra o "C:" e cole o material nessa pasta.

2 - Ao abrir a pasta vinci-hidrotecnica, encontrará um arquivo
 executável no excel que contém os dados e também será o 
responsável pela emissão dos relatórios.
Através dessa tabela é possível emitir os relatórios por
condomínio, por bloco, por valor e todos os demais campos
podendo também combinar filtros para gerar os relatórios.

3 - Para inserir as leituras do mês, há a aplicação que é
responsável por inserir os dados de medição do mes e data 
de medição na tabela excel, salvar as imagens e emitir os
demonstrativos. Através da aplicação é possível emitir 
sempre 3 demonstrativos.
Para acessar a aplicação deve entrar no seguinte caminho
vinci-hidrotecnica/Vinci-Hidrotécnica/bin/Debug/Vinci-Hidrotécnica.exe

4 - As imagens ficarão na pasta imagens, dentro da pasta
inicial, sendo que ao entrar na pasta imagens, estará 
organizado por pastas de cada condomínio e internamente
organizada por pastas com cada apartamento.
Dessa forma, é possível pegar o histórico de medições
de um cliente através das imagens.
O nome do arquivo será o mes e ano que foi realizada
a medida.
